تمت الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR
WwW.MaZiKa2daY.CoM
:: أنا رقم أربعة ::
.أتعلم، عرض كهذا لا يجعلك مُحبط
أجل، أنظر إلى أستطيع
.الطيران بِدراجتى المائية
! مُثير للشفقة
... (دانيل)
!هذا رائع
! (نيكول)
.دانيل)، (نيكول) إبتسامتها عادت مرة أخرى)
.عليكَ أن تتركنى أتحدث معها
.أحب المكان هُنا
.المكان عميق هُنا، المُفضل لدى
هل لديك ؟
.لا، لدى درجة سيئة فى مادة الفلك
... إذن، انا لم أراك مع اى أحد
.صديقة أو مجموعة أو شيء ما
... (دانيل)، (دانيل)
.. انا أراقبك
دانيل)، هل أنتَ بخير ؟)
! ربـّـاه
.رقم ثلاثة ميت
هل أنتَ بخير ؟
.اجل
أى شخص أخر رأى ماذا حدث ؟
... لقد أخبرتك أن لا تحتفظ بهذه التفاهات
.إنها تُبطئنا فحسب
.. حسناً لِنذهب
.(دانيل)
... هذا هو الجزء الذي أكرهُ كثيراً
.. الهُروب
.و لكنه الشيء الوحيد الواقعى فى حياتى
.البَقية كذبة
... (حتى (هنرى
... الناس تعتقد أنهُ أبى
.و لكنهُ ليس كذلك
... إنه مُحارب من كوكبى
.تم تَوكيله لإبقائى على قيد الحياة
... انا لا أتذكر والدى
... كُل ما تركهُ لى بعض الصناديق
... هنرى) يقُول سوف تأتى لي عندما يحين الوقت)
حصلت على أول نُدبة عِندما
.كُنت فى التاسعة من عُمرى
.بالقُرب من حدود المكسيك
... لقد أيقظتنى من نومى
كانت أول علامة عندما وجدنا
.الموجدورين" هُنا على الأرض"
.النُدبة الثانية أصابتنى عندما كُنت فى الثانية عشر
"كُنت فى مدينة "كولارادو
.فى مُنتصف مسابقة إملاء
بمُجرد أن شعرت بها، عرفت أن
.رقم إثنان قد مات
... ليلة أمس حصلت على النُدبة الثالثة
.لقد كٌنت فتى عندما قام الـ"موجدورين" بغزو كوكبى
"مورين"
.تِسعة أطفال منا قد هربوا
... لقد وهبنا
.كى نحمى قومنا عندما ننضج
.و لكِن لم تأتى لنا الفرصة أبداً
... الجميع ماتوا
.نحنُ أخر أشخاص من نوعنا
... ثلاثة منا قد رحلوا
ميتين، إنهُم يصطادونا واحد تلو
... الأخر بالترتيب
... انا اعرف أننى التالى
"أنا رقم "أربعة
... إذن، (دانيل) لن يكُون بالمدرسة لبقية هذا الفصل الدراسي
.حسناً، أنت أيضاً
... هَويتك الجديدة
... و هذه المرة تبقي بعيداً عن الأنظار
.بدون مَدرسة أو مجموعات، أو أى شيء
.جون سميث) إسم عادى)
لا اريد أن أكون عادياً
.أريد أن أكُون مخفياً
.هذه المرة مختلفة
... لم أحصُل على نبدة فحسب
.لقد رأيتٌ رقم ثلاثة
... شعرتُ بالسِكين و شعرت بهِ يموت
.بإمكانى التبؤ أننا جميعاً ميتين
... الأخرين
.يجب علنا التحرك
.المورجدورين" ربما قد إشتموا رائحتنا"
سأذهب إلى "باراديس" هناك
.بَعض الأعمال يجب أن أهتم بها
.. (إنه (بارنى كوزار
.لاعب كُرة قدم
"أجل، لقد لعب لنادى "كلايفند
.من الجيد معرفة هذا
... المرة القادمة أنا من سيختار المكان
.أجل
... هذا كل شيء -
.سأذهب للنوم -
... إنتظر
.أريد صورة لك
.نُريد محو كل شيء لك علي الإنترنت
"قُول مرحبا "باراديس
... تباً
هذا هو سَبب إرادتى
.أن تكُون مخفياً
.عُد إلى الداخل
... جون)، هيّا)
إنه صغير جداً كي يكون
من "الموجدورين" ألا تعتقد ؟
.انا مُتأكد أنه ملك لأحد ما
... إنه لا يَملك حتى أى لون مميز
لابُد أن أحدهم يفتقدك ؟
بحقك، سنحتاج عين أو أذن إضافية
.للمٌراقبة فى المنزل
.سوف أحتاج إلى شخص ما تحدث لهُ
.تحدث معى
.أجل، إحتفظ بالكلب
ماذا ستُسميه ؟
مارأيك بــ (بارنى كوزار) ؟
" أخبار مدينة "باراديس"
" عامل الحديد (مالكوم سبيلمان) مازال مفقوداً"
ماذا تفعل ؟
.غيرتُ رأى
بشأن ماذا ؟
.. إسمع.. من الممتع أن تكُون أنت بالجوار
لا يُمكن أن أكون سَجين، يجب
.على الذهاب للمدرسة
.لا، مُحال، هذا خطير جداً
بحقك، رقم "ثلاثة" لقد
... كان مُختفى تماماً، و هذا لن يٌنقذهُ
.سأكون بأمان إن ذهبت هُناك
.أعدك بأننى لن اظهر هويتى
... و حتى إن تركتك و هذا لن يكُون
لا يُمكنك الذهاب للمدرسة
.. و البدأ بالدراسة
هل تعتقد أنكَ الوحيد التى تستطيع
تَزوير أوراق ؟
... أجل
ملابس لِخمسة أيام، جهاز تحديد
... مواقع، نُقود
ما هو إسمك ؟
(جون سميث)
من أين أنت ؟
"تورانو"
"لا تبدو مثل أهل "توارنو
"سانتا فى"بـ"نيو ميكسيكو"
أنا اعرف الإحتياطات، حسناً ؟
إحتفظ بهذا، سأتصل بكَ
... كُل ساعة
إن لم تُجيب، فسأعرف أن
.. شيء ما حدث
بحقك، كُل ساعة ؟
.هذا و إلا سوف تظل بالمنزل
.و سأكُون مُعلمك
.جون)، لا تكُن غبى، أبقي رأسك مُنخفض)
.أعرف كيف أختبيء
حسناً، إجلس، وسوف أضع
لكَ جدول للدراسة
.. إنهُم يستخدمون كل الإمدادات
... هنرى)، بحقك)
.الغرباء فى "بارديس"، لم يقوموا ببنائها
الصور التى على الموقع الإلكترونى
.ليس مُصرح له تماماً
سيد (بينت)، إن أردت الإحتفاظ
بالصور فعليكَ قول هذا
أحتفظ بالصور، إنهُم منشورين
.بالفعل على الإنترنت
إنها مُخالفة بنشر صور كهذه
... بدون إذن من الناس
.عليكَ فعل شيء حيال ذلك
أعذرونا لعدة دقائق، حسناً ؟
.سارة)، هذا ليس أنتِ)
هل هُناك شيء ما ؟
.كُل شيء على مايرام -
(سارة) -
.بأمانة
.سوف أرى
لا يُمكنك تَرك بضعة
.طلاب سَلبين هزيمتك
.. انظرى
.لا أريدك ان تَعزلى نفسكِ عن بقية المدرسة
.يجب عليكِ الإستمتاع بهذا العام
.حسناً، سأحاول
.جيد
.أرجوك، أعِد لى كاميرتى
لا مَزيد من الصور على مَوقعكِ الإلكترونى
.بدون إذن من المٌدرسين أو الطُلاب
.أجل
.ها هُو جدولك
... أول حصة هي الرياضيات
ستكُون بالغرفة رقم سبعة
سارة)، هل بإمكانكِ)
ان تأخُذى صديقنا إلى خزانتهِ
"إنه من "سانتا فى
أى نوع من الكاميرا تستخدمين ؟
أنتَ تتنصت، هذه ليست
.عادات جيدة لِصديق جديد
.هيّا
... اخبرى هذا فلى المسئول
.لم أستطع الأبتعاد عن السماع
... آسفة
... هذا هو المكان هُنا و لايُمكن
الغرفة رقم سبعة فى نهاية الرواق
.و الخزانة هُناك
.حظ سعيد
(جون.. سميث)
.حسناً
.إن لم تريد إخبارى بإسمك فلا بأس
... هذا من أخرج لى الإسم
(جون سيمث)
ما الأمر يا رجل ؟
هل أنتَ جديد ؟
(كلارك جيمس)
.(هذا (كيفين)، (جاكسون)، (تايلور)، (ماكس
و أنتَ ؟ -
- (جون) -
من الجيد لقائك (جون)،من أين أنت ؟
"سانتا في" -
"نيو ميكسيكو" -
.تلعبون كرة الشاطىء هُناك
كرة القدم ؟ -
أجل -
.لا
هل تلعب أى شيء ؟
.كُرة سلة، قدم، بينج بونج
.لا
.حسناً
هذا رائع يارجُل، لا بأس نحن
نُريد إستخدام الجميع، حسناً ؟
.. إصغِ، إن أردت اى شيء
.فتَعال لنا، سنُساعدك
.سأضع هذا فى الأعتبار
.حديث شيق أيها الفتى الكبير
.. (ماكودي)
.(آسف (سام
.فاشلون
.شكراً
... أحب القصص القديمة
.الطلاب الواعدون ضِد طلاب العلوم الفاشلين
هذا يزداد تَحسناً مع الوقت، أليس كذلك ؟
(ذلك الشخص (ماركوس -
... قريباً سيُصبح عدوك -
إنهُ فى السنة الثالثة
.من أفضل 4 سنوات ى حياته
.. إنبطح
أشعر أننى بخير -
.إنتبه أيُها الفضائي المُخنث -
.... ساعده الأن، هذا يُؤلم
سوف يبكى -
... أمه قادمه -
هل أنتَ بخير ؟
.حمقى
أيها الجديد، بعض المُساعدة ؟
! ياللمسيح
.انا بخير، إبتعد عنى
.بِحقك يارجُل
هل أنتَ بخير ؟ -
لا -
.أذرع قوية للقيام بهذا -
أجل -
! من يعلم
إذن، ما قصة الفضائي هذه ؟
... أعرف أن هذا أول يوم لكَ
و لكِن عادلاً أم أجلاَ ستَكتشف ذلك ؟
أكتشف ماذا ؟
اننى بالتأكيد لستُ الشخص
.الذي عليكَ مُصاحبته
"غرباء فى باراديس"
(جون سميث)
"الصور غير موجودة"
! مَخفى
انتَ سمعتنى عندما قُلت هذا، أليس كذلك ؟
.أجل... أتذكر أنكَ كنت هُناك
.رقم "أربعة" مازال على قيد الحياة
"هُناك فى الفضاء لايُوجد ذُعر"
"واقع عصرُنا"
"حقيقة أن (آدم بارت) وصل فى وقت"
"ما إلى مدننا
"و دعونا نتحضر لهؤلاء الناجين"
"عن طريق "فهم السلاح الذين يستعملوه"
.أجل
كيف الأحوال يا أخى ؟
بخير، شكراً، -
جيد، هذا جيد -
.أرى أنكَ موهُوم بذلك الأخرق
أنتَ تُشفق على هؤلاء غريبى الأطوار، أليس كذلك ؟
من يتحدث ؟
.شَكراً
.. أنظر، هذا لطيف
... هذا حقاً لأنكَ شخص رائع
.حسناً
... إنهض، هيّا، يجب أن نذهب
... (جون)، (جون)
... هيّا بنا
هنرى)، يدى كانت تحترق ؟)
أنظر إلى، و إسترخي -
ماذا يحدث لى ؟ -
.نحنُ نسميه "الإرث" فى الوطن
.أنا و أنت الوحيدين الذين يمتلكُون هذا
"إرث" ؟" -
هذا صحيح -
والديك كان أعضاء من
... "حُراس كوكب "لوريان
... انتَ تَمتلك قُواهم، هِبة
هبة ؟ -
أجل -
.يداى كانتا تٌشعان كما و أنهم مُشتعلتان
أتسمي هذه هِبة ؟ -
إنه الأرث لم يعمل بعد -
هل هُناك المزيد ؟
.عليكَ أن تتنفس و تُركز
.سوف تستطيع التحكُم بِهم
.. حسناً، حسناً
.مِثلما تفعل الأن
حسناً ؟
كيف حال يديك الأن ؟
.أفضل -
جيد -
إذن ماذا الأن ؟
... الأن
ننتظر، حتى تنمو أقوى
.. و أسرع
.أريدك أن تكُون حذر
حتى الأن عليكَ أن تُركز
.من عَقلك كي تَتحكم
و عِندما تَفعل هذا بإمكانك
.وقتها العودة للمدرسة
.لا أريد أى شٌكوك، مازال لى أعمال هٌنا
فى لك الوقت، قُواك سوف تجلب
الإنتباه، فعليكَ أن تُراجع نفسك، هل فهمت ؟
إذن أنا أمتلك كل هذه القُوى
و لكِن ليس مسموح لى بإستخدامها ؟
.تماماً
مُبكر بعض الشيء
.على عيد الشُكر
ورق أم بلاستيك ؟
ماذا لدينا هٌنا ؟
غرباء فى باراديس" ؟"
.أعرف.. ليس مشهوراً
... هذا فى الواقع ليس ما كُنت سأقوله
لقد إحتجت إسم فحسب إلى موقعى
.و هكذا جائنى هذا
... اتعرفين
كان عليكِ تسمة هذه
."المدينة بالـ"ساخرة
مثل "أوهايو" ؟
هل هُو إسم جيد ؟
ما هُو خَطبك ؟
.تبدو مُختلفاً
... هل هناك شيء
.حسناً... سوف أصوركُم
.امسِك هذه لوهلة -
حسناً -
.إنهُم لطفاء
.. اتعرفين... انا أعنيها
صوركِ -
والدى جعلونى مربية للصور  -
... و هؤلاء الإثنان
.إحدى ضحايا
... أتعرفين
... انا فى الواقع أحاول مُجاملتكِ
.لا أعتقد ان الأمر نجح ختى الأن
... انت
.شٌكراً لك
لا أعرف ...و لكِننى أرى الأشياء
.أفضل بهذه
.إنها بمثابة المُحقق الشخصى لى
عذراً، هل نسيت شيء ؟
... اجل، شيئان يتم فِعلهُم
.... أنتَ تعرف، غلق الباب و إطفاء الضوء
هل هذا والد (سام) ؟ -
والدهُ بالتبنى -
.. كُل ليلة يحدث نفس الشىء معكَ
.هذا هٌو
أنتِ تعيشين هُنا ؟
.أجل، لقد كبرت هُنا
.إنه مُجرد منزل
.أعرف
هل أنتَ جائع ؟
... (جون)
إذن إنتقلت من "سانتا فى" منذ
بضعة أسابيع، والدك (سميث)، صحيح ؟
.اجل، سيدى
ووالدك كاتب ؟ -
اجل هُو كذلك -
.يبدو ان الجميع يعرف كُل شيء
.الشائعات تنتشر هنا مثل الوميض
.لُعبة الأسئلة
آسف، خطأى
حسناً جميعاً، إستسلموا -
... أرجوكِ -
كل الأجهزة الألكترونية، هيّا
.يا (سارة)، شُكراُ لكِ
لقد سلمتهُ -
و أنت -
أمى -
سوف يَستعيده بعد العشاء -
.سوف تَستعيده بعد العشاء
.شُكراً لك (جون)، لا بأس
إذن، "سانتا فى" مُثيرة
اليس كذلك ؟
هل تشعر بالملل هٌنا ؟
.. لا، ليس مع قدوم مهرجان الربيع
لا بأس، فعليكَ بالتأكيد أنت
و قَومك المجىء
.إنه أنا و أبى فقط
أين أمك ؟
... أمى
... لا بأس، والدى و أمى
.لن ينجح بينهم الأمر
.إذن تفقد هذا.. الكرنفال
أنا و (سارة) سنكٌون هٌناك
.كي نأخذ الصور من أجل الجريدة
جريدتهُ ؟
هذا ليس كذب، إنهُ
.مُصور موهوب
أريد لعبة الإسئلة -
.حسناً، أخفض صوتك -
... و سوف نلعب
إنها عادة على العشاء
حيث لا نتحدث عن الأشياء الجيدة
.أسوأ نصيحة أخذتها
.الهرب
.أبى، هذا فاضح
... حسناً
والديك لن يعرفوا أبداً
.أنكَ رحلت
انه يعمل مع عائلتكَ، هذا هو
.سَبب مجيئها هُنا
يا إلهى -
توقف -
ماذا ؟ -
.حسناً يا (سارة)، دورك -
أمى أخبرتنى أشعة الشمس
.طبيعة تماماً
لقد كان لونها برتقالى -
مثل إشارة المرور -
.لدى صورة لها -
عليكَ النظر لهذه الصورة -
لماذا تَحتفظين بها ؟ -
.... جون)، عليكَ رؤية هذا) -
.آسفة على هذا
على ماذا ؟
... والدى إنهُم
.و ضعونى فى وسط برنامج كوميدى
يبدو انهم فخورين بكِ
و يحاولون إقناعى بالإلتحاق
بجامعة "دايتون" المحلية
. و لكن أحب البقاء هُنا
.و أتزوج من التصوير
ماذا تُريدين ان تفعلي ؟
.إنها المُفضلة لدى
لديها تسرب صَغير، لهذا
.الصُور لا تخرج
.مُثيرة للأهتمام
.أجل، سأريك
... بدأتُ بتصوير هذه
.حتى وصلت لهذه
ما هذا ؟
إنهُ.. خاص بعض الشيء
.... فى الواقع
.إنهُ مُذهل
ماذا ؟
.... أنتِ مسموح لكِ بالنظر للجميع
.تأخذي لهُم صُور
.و لكن ليس مسموح لهُم رؤيتك
.حسناً، هذا يكفى
.يبدو أنكِ تريدين الهرب
سأكون سعيدة إن إستطعت
.الخروج من هٌنا
لا أعرف... لقد ذهبت للعديد من الأماكن
ليس عليك إخبارة بأنه
"لا يُوجد هناك مكان مناسب للهرب"
انا لست متأكدة من هذا -
لا، لا-
بإمكانكِ الذهاب حيثما تُريدين
.. و ترين ما تريدين
و لكن المكان يكُون مناسب
إن كنتِ تعرفين قاطِنيه جيداً ؟
.أعتقد أن هذا مكان جيد
.سحقاً لك
هل هُو لك ؟ -
أجل -
على الذهاب
.إنتظر
.حان دورك
.شكراً
.أنا بخير
لقد أعطيتنى إنطباع جيد عن إنصرافك
.من الحصة بالأمس
الوميض ؟
كان أمر غبياً
و لكن الصف -
مُمل تماماً ؟ -
اجل -
انا أعرف أنه ليس من شانى
.و لكِن عليكَ الإبتعاد عنها
ماذا تعني ؟ -
.... الحديث يملىء المدرسة -
.مارك جيمس) و رجالهُ يستَهدفُونك)
.... سارة) ربما تتصرف كواحدة منا)
و لكنها واحدة منهُم -
هل هو يُحب (سارة) ؟ -
... أكثر من ذلك، لا أحد إقترب منها
... إنهم لا يُحبون
.برافو
إغتسلوا يافتيات ؟
من فعل هذا ؟
.أتركنِى و شأنى
هل حظيت بوقت رائع ليلة أمس (جون) ؟
... أترى.. فى كرة القدم
يجب عليكَ الإهتمام بعدة أشياء
.... السُرعة
... و القٌوة
.و لكن مٌعظهم بحاجة إلى حدس
.الشُعور بالأشياء قبل أن تحدث
أول مرة تحدثنا فِيها كان
.عليكَ الإنصات لما أقول
.. (جيد (جون
.فتى مُطيع
.ربما لديكُم يارفاق حدث أيضاً
.أفضل المفقودين ما عثررت عليهِ
لا أحد يفقد شيء رائع -
لابُد و أنكَ تمزاحنى -
... (إما ترتدى هذا أو قميص (هانا مونتانا
.تَسطيع خلعه بسهولة
إذن من الذي فى الصورة ؟
.والدى
.الحقيقي
"مالكوم سبيلمان، باراديس"
"رجل محلى مَفقود"
" إبنه يتلقى التبينى"
أين أخذت هذه ؟
"المكسيك، "يوكتانا"
لقد إعتدنا الذهاب كُل عام للبحث
.عن أدلة لرواد الفضاء القدامى
"رواد فضاء قدامى" -
اجل -
.ننقب و نتفقد، الأمور الغريبة
أجل -
"إنهم يدعون أنفسهم بـ "عُلماء المخلوقات
.و لكنه لم يكُن سوى عامل فى مصنع الحديد
"مصنع أوهايو" للحد تم إغلاقه بعد"
"ما يقرب من 102 عام من العمل
قضي مُعظم وقته للتحضر
.من أجل وصول كائنات فضائية أو شيء كهذا
.... لقد قالوا أنهُ كان عبقري، كان
.أعتقد ذلك
لا أحد لم يقول أن أبى
.كان غريب الأطوار
سام) ؟)
! (سام)
مالكوم) ماذا كٌنت تفعل هُنا ؟)
"هل مازال موعدنا قائم"
(مرحبا (سارة -
مرحبا -
مارك جيمس) قرر فتح النيران)
على كل من يقترب منكِ
عندما تقابل شخص لأول مرة
هل تصدمهُ و تُخبره بكل شيء ؟
.كُلى أخطاء و أسرار
مارك) و أنا)
.... قَد تغيرنا
لقد ذهبتُ إلى التصوير و هُو
.أرادنى أن أكُون مُشجعته الخاصة
... قال أننى أصبحت مُستعدة
و عندما إنفصلنا أخبر الجميع
... بهذا
و أننى كُنت عاهرة تماماً
و الجميع إستمع
.جميع أصدقائي
انا آىسف -
انا لا -
.... أقصد. كنت متآسفة و لكِن
لا أعرف... هذا يبدو بمثابة
.هَدية لى
.و تجاوزت كل هذا
... إذن
ما الذي يجذب فى هذا المكان ؟
... العام الماضي كانت تغرق فى النهر
.لقد كان رائعاً
بوابات الجحيم
.الجميع يخرج
" رقمك التالى"
... واقعية بعض الشيء
.بعض الشيء
ما هذا ؟
... مرحبا
هل هذا حقيقى .
هل أنتُم بخير ؟
إهدأى، إهدأى -
-... إبتعد عنى -
... تعالِ هٌنا
أحمق -
إهدأى -
أتركنى -
أنتَ إذهب، حسناً ؟ -
.إتركنى و شأنى
! (سارة)
أين هي ؟
.دعنى أذهب، هذا يُؤلم
إنها معهُ، ضعنى أرضاً
ما هذا ؟
أين (جون) ؟ -
لا أهتم بما حدث بيننا -
لا أهتم فعلاً، فلاُ لا أهتم -
إذن أنت جعلت صديقك -
يحملنى على كتفه خِلال
... الأدغال ليأتى بى هٌنا
... كُل ما كان عليك فعلهُ هو سٌؤالى
.مثل الشخص العادى
لا تُخبرينى أننى وغد، حسناً ؟
... (أنتِ بمثابة مُشكلة لى (سارة
... و أنت يجب عليك تخطى هذا
... إنتظرى، (سارة)، إنتظرى
! توقف
هل أنتِ بخير ؟
... اتمنى أن تستطيع التحكُم بيدك اليسرى
! لا، (جون) لاتفعلها، توقف
... (جون)
... جون)، توقف، أرجوك)
.كنت لا أريد منكَ كسر ذراعه فقط
لقد أثار توترى، ما كان على
.أن أفقد صوابى هُناك
هل تَصطحبنى للمنزل ؟
.يجب عليكَ الذهاب إلى طبيب
.سأفعل
.اعتقد يجب علينا التحدث
... أعرف، هذا جُنونى
... أعتقد أننى مجنونة
.... هذا أخر عام لنا، من يعلم
أين ستكون بعد ثلاثة شُهور ؟
.تماماً
من يعرف ؟
.... إذن أعتقد أن
.أراكَ حينما يحين الوقت
.أجل
.حسناً
.يديك ساخنة فِعلاً
.كل ما سأفكر بهِ هو أنتِ
و سوف أفكر بك أيضاً
.حسناً يا أمى، لقد فَهمت
... انا -
.أجل، عليكَ الذهاب -
.وداعاً
"لقد رأيت ما فعلت فى الغابات"
"يجب أن نتحدث فى منزلى فى شارع 371أردين"
! (جون)
... هٌنا
إذن، ما أنت ؟
لقد رميت لاعبى الكُرة هؤلاء بعيداً
.و كأنهُم لاشيء
و ذلك الشيء فى اليد ؟
.هذا ليس بشري
إذن انا أسألك
ما أنت ؟
هل انا بحاجة إلى تهديدك ؟
حسناً، لاننى امتلك بعض
.... الصور على هاتفى
.و التى ستترك الكثير من الأسئلة
أعطنى هذا -
لا -
.انت تعرف أنه بإمكانى أذيتك
.إفعل ما تُريد
... طفولتى بإكملها
كانت مليئة بحلقات مُسلسل
"الحقائق الغامضة"
انتَ تعرف ما هو شعورك
.عندما تحس بشيء
.... قوى جداً
و كل يوم عليكَ أن تخبر
... نفسك أن والدك سَيعود
و يأخُذك من المنزل القذر ؟
.و كل شيء نؤمن بهِ حقيقة
.و أننا لسنا مجانين
... أرجُوك
.والدك كان مٌحق
ماذا ؟
.لقد كان مُحق
... بشأن رواد الفضاء القُدامى
.و الحياة على كوكب أخر
.كُل هذا
! أجل
... لقد كُنت أعرف، أنهُ لن يتركنى
أقصد، أنهم وجدوا شاحنتهُ
... بالقٌرب من حدود المكسيك
.و قد اختفى فحسب
ربما هُم من أخذه -
... (سام) -
إنه كان يعرف أنكَ او هُنا
... سوف ياتى للمنزل
.لا يُمكنك إخبار أحد
لن أفعل -
... لا، لا، -
.ستعدنى، لا أحد سيعرف هذا
هناك أهرين من حيثُ جئت
.يبحثٌون عَنى
.لستُ بامان
... سام)، أعرف أنكَ هُناك)
.تعال إلى المنزل الأن
عندما أدخل ستذهب -
... (سام) -
.أعِدك
.... مرحبا أيُها المعتوه -
مرحبا يا بُنى -
... ما الأمر مع
.مرحبا يا أبى
المأمور (جيمس) يقٌول أن بعض
... الفِتية تأذوا ليلة أمس
.بعضٌهم قضي الليلة فى المشفى
لقد قُلت أربعة -
اجل، هذا صحيح -
... بالطبع لا احد منهٌم تحدث
.(بما فيهم إبنى (مارك
هل إبنك (مارك) ؟
.أجل، هذا صحيح
اتعلم لقد كان هذا غريباً
... عندما سمعت أنه تأذي
.و قال أنكَ كنت هٌناك
... لا... فى الواقع كنت مع الفتاة
.لذا لم يكن لدى أى إنتباه
(سارة هارت)
... حسناً، لا أحد يريد أن يكٌون الأول لقول هذا
... و لكن فى النهاية
أحد ما سيقول -
.انا مٌتأكد أنكَ محق -
شكراً أيها المأمور، إن سمعنا أى
.شيء فسوف نٌعلمك
أربعة، أليس كذلك ؟ -
أجل -
هل كان صعباً ؟
.سهل جداً
.جيد، انكَ تعلمت هذا
.إذهب للأعلى و إجمع أغراضك
بسبب ليلة أمس ؟ -
لأننى لا أحب الناس يأتُون كي يسألوا ؟ -
.و أعتقد أن هذا سيكشفك
.إنهم يمشُون بيننا
ما هذا ؟
.عَرض ما لبعض غريبى الأطوار
.ماعدا أن هذا أنت
.بعض الفتية قام بتصويرك
! تباً
لا أستطيع إختراق جدار الحماية
.سَيتوجب علينا الذهاب هُناك و القضاء عليه بأنفُسنا
إن (مارك) رأى هذا
.فستكٌون مسألة وقت لا أكثر
.إجمع أغراضك سوف نرحل
.لن أذهب
أنا آسف، ماذا قٌلت ؟
.انا لن أذهب
حسناً، إن أردت إختبار
... المكان التالى
هذه لم تكُن معركتى
.و لن تكُون
.أنا حتى لا أستطيع تذكر الحرب قبل هذا
هل هذا بسبب فتاة ؟
.إذهب للأعلى، و أحضِر أغراضك
.انتَ لست بأبى
.لا، لا، لقد مات
.لقد مات من اجلك
فى الواقع، انتَ لايُوجد لديك
... ادنى فكرة كم عدد الأخرين
.قاموا بالتضحية كي تعيش
و لولا هذا لما أتيت إلى هٌنا
.و شعرت بالحب مثل الفتى الطبيعى
.انا لن أرحل
! (جون)
(جون) -
انا لن أرحل -
.أجل، أستطيع فعل هذا الأن
سوف أترككَ، حسناص ؟
حسناً ؟
.حسناً
... على كوكبنا -
أخبرنى فحسب لماذا يريدون قتلى ؟ -
الموشمين إنهم لا يستعمرون
... فَقط بل يُزيلون
... ثم ينتقلون
.و الأن إنهم ينتقلون هٌنا
و هناك بعض القوى
.تستطيع إيقافهُم
.أنتَ و الخمسة الأخرين يستطيعُون
... انتَ بآمان لهدف أسمي
و أنا لن اسمح لكَ بإهدار
.هذا بسبب فتاة
.إنها ليست مجرد فتاة
.انا افكر بتركى لها
.و لكن لا أستطيع
و انا لا أعرف لماذا ؟
... نحنُ لانٌحب مثل البشر
.بالنسبة لنا تكُون للأبد
.أنتَ لن تنساها أبداً
.إن كانت موجودة بسببك، فلا تدعهم يفٌوزون
.و لن تٌسامح نفسك أبداً
.علينا الذهاب
سوف أعتنى بالموقع اليوم
.سأوفر لكَ يوم
يوم ؟ -
لأقول وداعاً فحسب -
.أمامك وقت أكثر من الأخرين
(هنرى) سأذهب لمنزل (سارة)
هنرى) ؟)
آلو ؟
(هنرى)  -
لا، تعال هُنا و سوف تعثر عليهِ  -
من أنت ؟
اين (هنرى) ؟
"نحنُ فى "107 من شارع المَحكمة"
"فى "ديانا"
.هيّا، هيّا انا بحاجة لمُساعدتك
إذن أنتم يارفاق لا تخطفُون الناس ؟
.أجل
.لا
.الأخرين، الذين يُطاردونك
هل يفعلون ؟
.هذ ا هٌو
.شكراً لك
أحضرت سلاح ؟
... لقد قُمت بسرقتهِ
سوف نحتاجهُ، لنذهب -
لا -
يارجل، لقد جئت هُنا كي أساعدك -
لقد فعلت -
.الأن عٌد للبيت
! تباً
ماذا تفعل ؟ -
لن أختبيء -
.هؤلاء المَوشُمون أخذوا والدى
! تباّ
.لقد قُمت بإذابه فقط
.حسناً، خِطتك الأن
سوف تتبع هذا الرجل و تٌراسلنى
إن عاد، حسناً ؟
.عٌلم، سافعل هذا
... (هنرى)
هل أنتَ بخير ؟ -
لا يجب أن تكون هُنا -
ماذا حدث ؟
.. الموشُمون من قاموا بهذا
.يجب أن ترحل، إنهُم قادمين
إبقُوا حيث أنتُم و إلا سأطلق
.النار على هذا الفتى
سأفعلها، أرفعوا أيديكُم
أنتَ سعيد الأن لأنكَ
.أحضرت سلِاح
أنتَ إبن (مالكوم)، أطفىء الضوء، هل فعلت ؟
.أصمُت، إرفع يديك
انتَ هو الشَخص الذي
... رأيتهُ على الفيديو
.الشخص الذي يَسعون ورائه
من هُم ؟
عم من يتحدث ؟
الموشمون، لقد كانوا هٌنا
.لقد كان فخاً
... أجل، أرجوك يارجٌل
مهما كانوا، فلديهم خِطة
هل تسمع ما اقول ؟
... (جون)
... انا رجل المُؤامرت لا أحد يهتم بما أقول
.و لكن هذا حقيقى يارجٌل
.جون) حان وقت الرحيل)
.إنهم يُحبون المكان هنا... الآرض
.سوف يستولون على كُل شيء
.جون)، الأن)
سوف تفعل ما يقولونه
.و إلا سنموت جميعاً
.حان وقت الذهاب، الأن
(جون)، (جون)
.. لا
! (جون)
.إذهب الأن
! إذهب
أدر السيارة، هُيا
.أخرجنا من هُنا
لا استطيع العثور على المفاتيح
ماذا تعنى [انك لا تَستطيع العُثور على المفاتيح ؟ -
.لا أستطيع إيجاد المفاتيح
! هيّا!، هيّا
يارفاق ماذا ننتظر ؟
.لقد فقد المفاتيح
جون) أدر المُحرك) -
ماذا ؟ -
.بإمكانك فعلها، أدر السيارة
.أدر السيارة
هيّا، إنه قادم، قادم، ادر السيارة
.إستّخدم قٌواك السحرية، هيّا
.إننا موتى
! يا إلهى
.هيّا، قُد السيارة
.خُذ هذه
.مالكوم) كان يستخدمها لتعقُب الأخرين)
... إنتظر، إذن أبى كان -
.يُساعدنا -
.كان يُحاول لم شملنا
عليكَ أن تعثٌر على الأخرين
.سوياً تكُونون أكثر قٌوة
.لا استطيع فعل هذا بِدونك
.بلى تستطيع
.اجل تستطيع
.أنتَ لا تعرف ما أنتَ قادر عليهِ
هنرى) ؟)
.دعنى اتحدث فحسب
حسناً، لقد إتصلت بكُم
.كما قُلت
... هذا لا يعنى أنه خطأى
لقد قٌمنا بدورنا.. هل مازالنا فى الحُسبان ؟
.أمور ترتيب العالم هذا
اداة تحديد الموقع، أين هي ؟
حسناً، كُل ما كان لديهِ
... سِكين و تلكَ الصخرة
... و وضعتها
.لقد كانت هٌناك يارجٌل
.لقد كانت هُناك يارجل
.و لكنها ليست هٌناك الأن
.أنا أشتم رائحة
.رقم "أربعة" قريب جِداً
.رسوم كارتونية للأطفال
المكان الذي جئت منهُ
.الرجٌل عليه العمل
... و لكن سوف أعمل بِجد
و لكِن من المحبط
.... أن الكثير منكُم يتاجهل الأمور العملية
.هذا جميل
أعتقد علينا جميعاً
.الحُصول على بعض المرح
.الأجهزة بمثابة ألعاب للفتية
.أنا لدى جِهاز
هل تودون اللعب بهِ ؟
... لا، لا، لا
.إنه يُريد اللعب بكَ
.انا بحاجة إلى التحدث إليكِ
هل لديكِ أجنى فكرة اين أعثر على صيديقكِ ؟
.إنه ليس كما تعتقدينه
عفواً ؟
مأمور مدينة "باراديس" يبلغ الأن
.... على مُشتبهان
يحملون أجهزة حاسب و بعض
... الأجهزة المُشتبه بها
مكتب التحقيقات قام بإصدار
... مٌذكرة إعتقال للمٌشتبه بهم
... إن كان أى أحد
.علينا الخروج من هٌنا
الأمر مٌنتشر، الشُرطة تعتقد
.انكَ و (هنرى) مُجرمين أو إراهابين
"من أنت؟"
.سوف نعُود
... إننا خارج المنزل
الذي عُثر فيه على جٌثتنان
... لشِخصان من أصحاب المواقع الألكترونية
و الذي تَم العثور عليهم مٌنذ
.عدة ساعات مضت
الشرطة لا تقول أن لديها أى
.... دلائل أو إشتباه لهؤلاء المُجرمين
لدى واحدة من هؤلاء -
ماذا ؟ -
واحدة من هذه، أخذتها من
.أغراض أبى
انا اريدك أن تٌحضرها -
أجل، أجل -
سأذهب إالى (مونديل)، سارة
.فى المنزل هٌناك
سأتصل بكَ بعد ذلك -
و ماذا بعد ذلك ؟ -
ثم أحصٌل على الصخرة
.و تذهب أنت للمنزل
! (جون)
هل رأيت هذا ؟
.أبى إنه هٌنا
.هذا هٌو
! هيّا
.لا يبدو لى أنهُم من نوعيتك
لستُ متأكدة ما نوع الصدقاء
الذي يجب ان أكون معهُ
... أنظرى، إنه -
(جون سميث) -
.يالى من حمقاء
إنهم يقولون ان والدك إرهابى من او شء ما -
.ليس بإرهابى -
أخبِرنى الحقيقة، من انت ؟
.إنه فى الأعلى
.حسناً يارفاق إبتعدوا عن الطريق
.أنتَ لم تُجيب على سؤالى
.لقد أتيت فقط كي أودعكِ
جون) إنتظر، ماذا تعرف ؟)
... ؟لا، لا
! (سارة)
! إذهبوا، هيّا
.ما فعلتهُ غير ممكن -
من انا ؟ -
... كل شيء هٌنا
.لقد قُمت بعمل هذه لكِ
.إنتظر، تعال معى
.أرجُوك
أى فكرة عن ماهيتهُم ؟
أعتقد أننى أعرف أين
.سوف تذهب
من هؤلاء بحق الجحيم ؟
هل هؤلاء لاعبين كُرة ؟
! تباً
! لا
! أبى
"هذا سيقُودنا إلى رقم "أربعة
... شخص مُدمن للكحول مثلك
.بِصحة جيدة و ثمين
أراهن أنكَ تريد القيام بالعديد من الأشياء، أليس كذلك ؟
! أجل
فى موقف كذه ربما قد تفكر أنهُ
... بإمكانى إنقاذ اليوم
... و ربما قد اكُون البطل
.و لكِن أنا أقول، لا تفعل هذا
! حسناً
أخبرنى الأن، أين الفتى ؟
أليسُوا رائعين ؟
هل تٌرينى ؟
... دعونى أذهب، دعونى أذهب
... حاصروا المدرسة
.إقطعوا الكهرباء
دعونى أذهب -
نحنُ قادمبن -
آلو ؟
أين أنت ؟ -
فى المدرسة -
.عليكَ الخروج من هُناك الأن
ماذا ؟
ماذا حدث ؟
حركتك الغريبة مع السيارة
... على "اليوتيوب" الأن
عليكَ الخروج من هُناك الأن
.قبل أن يصلوا لك
! هيّا
و لا تقول لى أن
.هذه ليست معركتى
والدى كان يتوقع أن
... هؤلاء القوم قادمين
.و هذا سبب خطفهِم له
.و ايضاً لدى كَلبك
... أنا فى طريقى انهم امام المدرسة
.عليكَ الخروج من هُناك الأن
جون) ؟)
! لنذهب
.أتركونى وشأنى
! بحق المسيح
! (سارة)
... إن كنتِ هُناك، أهربى
! إهربى
.دعنى أذهب
أصغِ لى، لن أسمح لهُم
بإيذائكِ، حسناً ؟
هل تفهمنى ؟
! هيّا
ستكُون فكرة جيدة يا راعى البقر إن
.أبعدت هويتك عن الإنترنت
من أنتِ ؟ -
."رقم "ستة -
أين حاميك ؟
.ميت
.اجل، و انا أيضاً
... الموشمين قاموا بقتلهِ
لقد كنا نتتبع -
تتبعوه ؟ -
.أجل، لحٌسن حظك أننى أنقذتك
.عليكِ ان تتنبهى لنفسكِ
.... الموشمين يُغلقون كل المداخل
من الواضح أنه سيتوجب
.علينا القتال كي نخرح من هُنا
هل ستدخل ؟ -
أجل -
.هُناك نفق أسفل المدرسة يؤدى إلى الإستاد
لقد صنعت صداقات، يالهُ
.من شيء لطيف
.لِنذهب
هل لديكِ أى إرث
يجب إحاطتى بهِ ؟
.إبقي مُتأهب
! سحقاً
! بحق المسيح
! إحترس
سوف تحتاج كل قُواك ؟
ما كان هذا ؟
.إنهُم قادمون
سام)، ماذا تفعل ؟)
هل رأيت ماذا حدث للشاحنة ؟
... و كلبٌك تحول إلى واحد منهُم
إعتقدت لوهلة أنه سوف يلتَهمنى
.ها هى الصخرة
! مرحبا
أنا (سام)، ما إسمكِ ؟
(جين دو) -
هذا رائع -
هل أنتِ رقم إثنان ؟ -
من هذا المُراهق ؟ -
سام) ركز، ما الذي خرج من الشاحنة ؟)
! إذهبوا
.سام)، هيّا إذهب)
! هيّا، هيّا
! هيّا
إضربنى ؟ -
ماذا ؟ -
.بأشِعتك، أريد إعادة شحن
! إضربنى
.مشروب "ريد بول" للضُعفاء
.هذا من قتل (هنرى)، انا أريده
! أربعة
.أنتَ جيد بالقتال بِيديك
شكراً -
على الرحب -
... كلبى إنهُ
."أجل إنه "كاميرا
"لقد جاء لكَ من كوب "لوريان
.على أحدهُم العناية بكَ
هل أحضرت سلاح ؟
هل أنتَ جدى ؟
ماذا ؟
.أستطيع التعامل معهُ
.من هُنا
! إذهبوا
.خُذها بعيداً إلى النفق -
هيا -
! بحق المسيح
.ألعب "أكس بوكس" كثيراً
.رقم أربعة
أعتقد أنكَ تمتلك شيء
.أريده
شكراً لك لجعل الأمر
.سهل و لطيف
فَكر سريعاً كيف سنستطيع
.القَضاء سريعاً على بقية الكوكب
! هذا مٌذهل
.قريباً سوف أنتهى من جميعكُم
.لا يمكنك إيقاف ما هُو قادم
.لن تفعل أبداً
... لايوجد لديكَ أدنى فكرة
.عما أنا قادر عليهِ ....
! (جون)
أنتِ محصنة ضد النار ؟
.لقد أخبرتك أن تبقي مُتأهب
.أعطنى هذه، هيّا
.شٌكراً لك
الأن، ما كان الهدف من هذا ؟
إن، ليس بجهاز تعقٌب ؟
لا، لم يكُن -
هل شعرت بهذا ؟ -
أجل، أعرف أين يمكننى الذهاب -
أجل، بإمكاننا العثور على الأخرين
.خذ
.شكراً لك
.أتمنى أن لايضعك هذا فى مشاكل
لا، الأغراض تُفقد من الدلة
.طوال الوقت
.والدى لن يعرف حتى
لأنكَ مُتجه غرباً الأن-
لماذا ؟ -
لأننى أخبرت والدى
.انكَ مُتجه شرقاً
ستة"، (سام) سيأتى معنا ؟" -
ماذا ؟ -
.مُحال
.إنهُ واحد منا الأن
يجب علينا العثور على والده
إن أبطئتنا، فَسوف أطلق
.النار عليكَ بنفسي
و انا أصدقكِ، هلا نذهب الأن ؟
... أتعرفين أننى لا أريد الرحيل إلا كان
آمن هُنا -
اجل -
.اعرف
.(انا مُتآسفة على ماحدث لـ (هنرى
.انا أيضاً
.أتعلمين سأعثُر عليكِ مٌجدداً
.على الأرجح سأبقي هُنا
الناس هُم من يصنعون المكان -
أجل -
هنرى) حّذرنى أننى لن أقع)
.إلا فى حُب شخص واحد
للأبد ؟
للأبد -
هذه أول مرة أرحل فيها
.... (بدون (هنرى
و هي أيضاً أول مرة يكون
.هُناك سبب كي أعود لها
.هنرى) كان مُحق)
.نحنُ أقوياء سوياً
.إذن سوف نعثُر على الأخرين
.. "كوكبى كان يسمى "لوريان
.و لكِن الأرض موطنى الأن
.إنها أفضل من أى مكان فى اللكون
.و لهذا سوف أبقي
تمت الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR